# Emotion Book

**Emotion Book** — это плагин для [Obsidian](https://obsidian.md), который добавляет структуру в ваши ежедневные заметки. Фиксируйте своё состояние в течение дня, отслеживайте динамику и храните записи прямо в отдельных Markdown-файлах.

## Основные возможности

* **Удобный ввод и таймлайн:** Добавляйте записи в пару кликов и просматривайте хронологическую ленту дня прямо в ежедневной заметке.
* **Гибкая настройка эмоций:** Создавайте собственные эмоции, настраивайте для них цвета и собственные веса.
* **Чистый Markdown:** Все новые записи сохраняются как отдельные `.md` файлы с понятным YAML Frontmatter (теги, дата, эмоция), что позволяет легко анализировать их через Dataview или другие плагины.
* **Поддержка старого формата:** Совместимость с блоками `emotion-book`, содержащими JSON-данные внутри кода.
* **Двуязычный интерфейс:** Полная поддержка русского и английского языков.

## Установка

### Ручная установка

1. Скачайте файлы `main.js`, `styles.css` и `manifest.json` из последнего релиза
2. Перейдите в папку вашего хранилища Obsidian по пути: `.obsidian/plugins/`
3. Создайте папку emotion-book и скопируйте в неё скачанные файлы.  

### Не ручная установка

1. Откройте магазин плагинов Obsidian
2. Найдите плагин 
3. Установите

## Как использовать

Добавление блока на страницу

Чтобы встроить дневник эмоций в ежедневную (или любую другую) заметку, добавьте следующий блок кода:

````
```emotion-book
```
````

## Настройки

В настройках плагина (Настройки → Emotion Book) вам доступны:

1. Язык (Language): Переключение между русским и английским языками интерфейса.
2. Папка данных: Путь к папке, в которой будут автоматически создаваться файлы записей
3. Список эмоций: Управление названием, цветом и числовым эквивалентом каждой эмоции
4. Сброс: Быстрый возврат к стандартному набору эмоций

